उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[प्यार और ठंड के बीच]
[एपिसोड 12]
[जियांग शहर का कुन्जी अस्पताल]
सभी निष्क्रिय बलों को खोज के लिए भेजें
मेरे पिता और चू मिंगहुई के लिए।
हाँ।
[निदेशक का कार्यालय]
श्री गु,
आपके द्वारा प्रदान किए गए स्थान
गहनता से तलाशी ली गई,
लेकिन श्रीमती गु का कोई पता नहीं चला।
गु तोंगपेई ने
अपने आदमियों के साथ व्यक्तिगत रूप से खोज की,
लेकिन अभी तक कोई खबर नहीं है.
खोजते रहो!
हमें उसे गु तोंगपेई से पहले ढूंढना होगा।
जी श्रीमान!
ज़रा ठहरिये!
कोई और निर्देश?
तुमने अभी उसे क्या कहा?
श्रीमती गु.
सचमुच एक श्रीमती गु!
लगता है मुझे जल्दी करके उसे वापस लाना होगा
ताकि वह मुझसे अपना कर्ज चुका सके।
हिलना मत!
वहीं रुक जाओ!
तुमने मुझे बहुत नुकसान पहुंचाया है।
अब तुम्हें मार रहा हूँ
बहुत दयालु होगा.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि तुम जीवित रहो,
ताकि आप मुझे जो देना चाहते हैं, उसे चुका सकें।
श्री गु.
आखिर आप कौन हैं?
आप क्या चाहते हैं?
क्या आपको यह जगह याद है?
आपका क्या मतलब है?
आप कितनी आसानी से भुलक्कड़ हो जाते हैं!
एक दशक पहले,
आपने मेरा जन्मदिन यहीं मनाया
और मुझे एक उपहार दिया
मैं कभी नहीं भूलूँगा!
एक बार फिर अच्छी तरह देख लो!
यह आप है!
तुम्हें अंततः याद आ गया।
यह हमेशा से था
आपकी योजना का हिस्सा,
Ce के करीब पहुँचना
और पेई से छेड़छाड़ करना।
पसंद करना!
पेई को छोड़ दो!
कृपया, उसे छोड़ दो!
वह कुछ भी नहीं जानता!
उसने बहुत जोश से आपकी रक्षा की।
आप उसे कैसे नुकसान पहुंचा सकते हैं?
उसे छोड़ दो?
क्या तुमने मुझे कभी छोड़ा?
क्या आपने कभी हमारे पूरे परिवार को छोड़ दिया?
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
यह सब
क्या यह आपकी गलती है!
तुम्हारा पुराना दोस्त जाग गया है।
श्री चू,
आपका समय
एक चू मास्टर के रूप में ऊपर है!
मैं चू परिवार का सच्चा स्वामी हूं।
मेरा उपनाम हमेशा चू रहा है।
आप तो केवल एक दामाद थे!
तुम इसके लायक नहीं हो!
लेकिन ध्यान से सुनो,
आज तुम लौटोगे
जो कुछ भी तुमने हमसे छीन लिया।
यह बकवास है!
खेल
आधिकारिक तौर पर शुरू हो गया है।
श्री गु.
क्या आपने उसका पता लगा लिया है?
हमने उसके संभावित निशान देखे हैं,
लेकिन हम बिना आदेश के कार्य नहीं करेंगे।
आपके आदेश की प्रतीक्षा है।
मैं उसे खुद वापस लाऊंगा.
साल पहले,
भाग्य ने मुझे एक मौका दिया
और मुझे जीवित रहने दो।
अब
मैं आप दोनों को एक ही मौका दे रहा हूं।
नियम सरल हैं.
जो भी इस पिंजरे से बच निकलता है
दस मिनट के भीतर
मुक्त होकर चले जायेंगे।
तुम्हें मिल गया है
आपके ऊपर ज्वलनशील तेल फैल जाएगा।
इसलिए बेहतर होगा कि आप सावधानी से आगे बढ़ें।
सचमुच सावधान.
जो कोई भी ज्वाला को छूता है
मेरे परिवार में शामिल होकर मरने वाला वह पहला व्यक्ति होगा ।
श्री गु,
आपने एक सार्थक जीवन जिया है।
जाने दो!
मैं अभी मरने वाला नहीं हूं!
आपके पैर दुखते हैं, है न?
अगर
आप कम कष्ट सहना चाहते हैं,
बेहतर होगा कि इसे जल्दी करो.
चू मिंगहुई! तो तुम सचमुच यहाँ हो!
पिता!
♪नफरत को जाने दो♪
♪विचार मत करो♪
[चू परिवार की याद में]
♪जब फूल मुरझा जाते हैं, तभी
निशान बनते हैं♪
♪प्यार और नफरत को
हवा के साथ बिखरने दो♪
♪खुद को आज़ाद होने दो♪
कागज़!
सैन्य गवर्नर की हत्या!
बेरहमी से मारा गया पाया गया।
हत्यारा अभी भी फरार है!
सुराग के लिए बड़ा इनाम!
अतिरिक्त! अतिरिक्त!
सैन्य गवर्नर की हत्या!
हत्यारा अभी भी फरार है!
[गु रोंगचोंग के लिए स्मारक पट्टिका]
सैन्य गवर्नर का अभी हाल ही में निधन हो गया।
रिक्ति को तुरंत भरा जाना चाहिए।
अन्यथा,
मनोबल निश्चित रूप से गिर जाएगा!
अपने जीवनकाल में,
पिता सबसे अधिक टोंगपेई को पसंद करते थे।
सही मायने में,
टोंगपेई को यह पद विरासत में मिलना चाहिए।
टोंगपेई,
आपको सैन्य गवर्नर के रूप में सफल होना चाहिए।
मैं पिता की मृत्यु का सच उजागर करने की शपथ लेता हूं ।
अच्छा खेलना बंद करो!
पिता की मृत्यु
आपसे बहुत निकट से संबंधित है!
देर-सवेर तुम्हें सजा मिलेगी!
और तुम लोगों के लिए,
मेरे पिताजी का अभी हाल ही में निधन हुआ है,
फिर भी आप उत्तराधिकारी नियुक्त करने में जल्दबाजी करते हैं
लूट का माल बांटने के लिए।
मैं कसम खाता हूँ कि मैं कभी भी तुम्हारी कठपुतली नहीं बनूंगा!
♪प्यार एक ऐसी खाई है जिससे कोई बच नहीं सकता♪
♪जितना अधिक मैं संदेह करता हूँ, उतना ही अधिक मैं डरता हूँ♪
♪ दिल में नफरत की चिंगारियां सुलगती हैं♪
♪जितना अधिक मैं संघर्ष करता हूँ,
मेरी आवाज़ उतनी ही भारी होती जाती है♪
♪मैं बार-बार अपनी रक्षा करता हूँ♪
♪मैं हर शब्द
और हर पल में झिझकता हूँ♪
♪मैं दिखावा करता हूँ, संघर्ष करता हूँ♪
♪भागो, और तोड़ दो♪
♪अंधकार की अंतहीन बेड़ियाँ♪
♪नफरत को जाने दो♪
♪विचार मत करो♪
♪जब फूल मुरझा जाते हैं
तभी निशान बनते हैं♪
♪प्यार और नफरत को
हवा के साथ बिखरने दो♪
♪खुद को आज़ाद होने दो♪